1-Admin/Yönetici
Daire bilgilerini girebilir.
İkamet eden kullanıcı bilgilerini girer.
Daire başına ödenmesi gereken aidat ve fatura bilgilerini girer(Aylık olarak). Toplu veya tek tek atama yapılabilir.
Gelen ödeme bilgilerini görür.
Gelen mesajları görür.
Aylık olarak borç-alacak listesini görür.
Kişileri listeler, düzenler, siler.
Daire/konut bilgilerini listeler, düzenler siler.


2-Kullanıcı
Kendisine atanan fatura ve aidat bilgilerini görür.
Kredi kartı ile ödeme yapabilir.
Yöneticiye mesaj gönderebilir.

+Daire/Konut bilgilerinde
+Hangi blokda
+Durumu (Dolu-boş)
+Tipi (2+1 vb.)
+Bulunduğu kat
+Daire numarası

+Daire sahibi veya kiracı

+Kullanıcı bilgilerinde
+Ad-soyad
+TCNo
+E-Mail
+Telefon
+Araç bilgisi(varsa plaka no)